### 2012-11-27 codigoProcedimentos.tex
inserido todo codigo da secao 2.1

\section{Códigos das relações descritas na seção~\ref{sec:notaDisc}}\label{sec:cod1}
Todas as equações da seção~\ref{sec:notaDisc} estão descritas abaixo em Python e disponibizadas como parte da toolbox \massa.\cite{MASSA}

\code{equações da seção~\ref{sec:notaDisc} em código python}{scripts/secao2.1/eqs2.1.py}

>>>>

\section{Código Python das relações descritas na seção~\ref{sec:notaDisc}}\label{sec:cod1}
Todas as equações da seção~\ref{sec:notaDisc} estão implementadas abaixo em Python e disponibizadas como parte da toolbox \massa.\cite{MASSA}

\code{equações da seção~\ref{sec:notaDisc} em Python}{scripts/secao2.1/eqs2.1.py}
